・サイト名
萌え萌えランキング（仮）


・サイトコンセプト
いい年した親父が萌えキャラをひとりじめするバカみたいなサイト


・サイトの機能
アニメを評価する（星５段階かチャートを仕様）
コメントを残せる。
複数の萌えキャラを登録順に掲載し、投票機能によりランキングする。
キャラごとの特徴により絞り込めたりソートできたりする。
会員登録制にして、ログインしたユーザーのみ投票できるようにする。


・サイト構成
TOP
└animelist/ 一覧（絞り込み機能あり）
└anime/#1 アニメごとのページ（解説、登場キャラ、評価、コメント欄）
└characterlist/ 一覧（絞り込み機能あり）
└character/#1 個別ページ（特徴紹介、投票ボタン、評価、コメント欄）
└ranking ランキング

ディレクトリ構成的にかっこ悪いけど、routerの使い方がわからないので仕方ない。
routerのやり方がわかったら移行する。

・使用する技術
HTML
CSS(Sass)
React.js
jQuery
Ajax

場合によって、、
PHP
MySQL
Backbone.js
...etc


・プラットフォーム
Chromeで見られればいい。
スマホ対応は未定。たぶんやらない。


・目下の課題
キャラクターのパラメータはjsonなどの外部ファイルを使いたい。
キャラ個別ページや一覧ページなどの汎用ページはテンプレート化する。
投票機能はデータベースを使わずにできるのか。
JSで外部ファイルに書き込み（上書き）できるのか。
できるだけデータベースは使わないでやってみる。
絞り込み、ページングでページの内容が切り替わる際は、Ajaxを使用してページ遷移しないこととする（URLは変わらない）。
データの永続性については、Cookieなどで検証する。


・作業の進め方
とりあえず明確なデザインは決めず、機能実装重視で開発する。
実験的なサイトなので、canvasやアニメーションなど使ってみたい技術は容量など気にせず惜しみなく突っ込む。


